可恶的魔法少女
绝对要打倒她然后夺回魔石
赌上我魔界二把手之名
店长
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其7
贾希大人不玩耍
你在干什么呢 店长
最近感觉有点运动不足
想锻炼一下
一开始是挺有干劲的 但就是坚持不下去
对了 小希
陪我一起运动吗
之前也拜托过小凉
才不要
结果她这么说
小希 拜托了
吾为什么要做那种事
工作餐加量 还可以点菜哦
真拿你没办法呢
太好了
果然 俯卧撑很困难呢
小希也很辛苦吧 慢慢来没关系的
这都是小菜一碟啦
小希
别着急慢慢来
刚开始大家都很难完成的
对我来说 没有不可能的事
再来一次就结束吧
没有吾做不到的事情
Let's dance
首先举起手 然后左右滑步
注意不要让手臂落下来
1 2 3 4
5 6 7 8
小希！
不行了 吾办不到
话不能那么说 一直坚持下去的话
会一点点渐渐熟练起来的
才刚刚开始 别气馁 希酱
我这人没什么韧劲 很害怕能不能坚持下去
有小希陪着我 我就觉得很安心
谢谢你 小希
一起加油吧
就这样两个人
每天从早到晚 活动身体
无论下雨 还是刮风
一直坚持活动
做到了
干得不错 小希
店长 你也是
感觉我的意志也变强了
原来如此 吾之前欠缺的就是锻炼
这样一直保持锻炼的话
一定能打赢魔法少女
明天也要努力
翌日
店长 接下来搞这个吧
貌似是健身房的免费体验卷
我听说在那里能进行更激烈的锻炼
关于那件事
我之前超出的体重回到正常水平了
减肥成功了
你看这里
一起肥肥的二头肌也变得紧致了
都亏小希一直陪着我
谢谢你 小希
锻炼
好紧致
什么意思 店长那个混蛋
陪她玩无聊的锻炼游戏真是亏到姥姥家了
弄得我魔力体力双清零
今天就先睡了
吵死了
喂 吵死个人了
你知道现在几点吗
安静点 傻子
安静下来了吗
真是的 竟然打扰我的睡眠
真是大胆
吵死了
还要怎么说才行
听不懂吗
耳朵是聋了吗
晚上就不能老老实实睡觉吗
真是的 一直站着都已经疲惫不堪了
明天就找房东告状去
吾的恐怖之处 领教到了…
好吧 既然你这样来
我就应战了
尽管后悔惹恼了魔界二把手的吾吧
怎么样 烦人吧 活该
吾可困了
很困 非常困 特别困啊
配合着吾的盆演奏？
不会让你得逞的
贾希大人和邻居的对抗持续到了天亮
这是何等的顽强
但是 终于安静下来了
可恶 都怪隔壁那家伙根本没睡好
吾去跟他面对面抗议去
开门 我有话说
昨晚你竟敢打扰吾的睡眠
再有下次就让你遭殃致死
你在干什么
听吾说啊 隔壁那家伙昨晚吵来吵去
喂 房东来了
知道你在里面 快点开门
那房间没人住的
贾希大人很着急
可恶 没有 没有
气死我啦 哪才有魔石
找到个不错的石头
什么
莫非这家伙…
这是机会啊
对上他的话 就算现在的我也可以轻松拿下
啊 裂开了
那边的家伙
那个石头是吾掉的 真亏你找到了
赶快献给吾吧
我不要
你是谁 哪个小学几年级
在前辈面前你要老老实实用敬语
是的吧 你只要说「请把这个石头给我吧」
这石头给你也不是不行
几年级
你这样的小鬼说什么呢
相比之下你才是小鬼吧
还有那奇怪的说话方式
本体是大叔吗
这个臭小鬼
也就是说这个模样不行是吧
我让你见识一下贾希大人真正的样子
怎么样 这样就没问题了吧
话都不会说了吧
快 把那个魔石给吾
女色狼
你说什么！
别跟过来
你给我等等
有女色狼啊
这个破石头给你了
如此不珍惜珍贵的魔石
不是魔石
吾竟被那小鬼的一面之词蛊惑了 失策
魔石有微弱的反应
明明就应该在这附近的
请问 你在干什么
你什么人 从哪冒出来的
你在找丢的东西吗
走开走开 小鬼一边呆着去
吾没心思搭理你这小鬼
我陪你一起找吧 现在你很为难对吧
妈妈说过「要帮助有困难的人」
不是你这小女孩轻易能找到东西
是那样吗 那努力找吧
所以 你在找什么
呃 这个…
这家伙怎么回事 影响吾的状态
莫非是来抢夺魔石的
和这个一样的东西
啊 真漂亮
真不错啊 太漂亮了
是…是吗
从没见过这么漂亮的石头
你知道这东西的厉害之处吗
跟刚才的臭鬼头截然不同
妈妈说这东西对我来说还为时过早
首饰什么的都不给我买
真向往啊
魔石不是你这样的人类应该拥有的东西
这是特别的东西
魔石 魔石是什么
就破例告诉你吧
魔石对于吾等而言是力量源泉
在人类手中会招来无上的不幸
蕴含强大力量的起源之物
那样吗 是个危险的东西呢
是的 现在我的样子只是暂时的
为了变回原先的形态需要更多的魔石
然后就是拿回原本属于吾的魔力那一刻
成为恶魔的领袖 打败魔法少女复兴魔界
对你来说稍微难理解点
好帅气
找到这个石头你就能变的很强吗 真厉害
对了 还么问你的名字
我叫心 你呢
心吗 吾名为贾希
称呼吾为贾希大人
嗯 我知道了 贾希大人
人类虽然一个一个都让人不爽
不过这个叫心的小女孩还是很懂事的
没这么悠闲的工夫了
不快点找到魔石天就要黑了
嗯
吾找这边
心你去找那边
知道了
她自己说要找魔石的 就让吾好好利用一番吧
可恶 应该就在这一带的
贾希大人 找不到呢
这种事吾知道
那么快就放弃了吗
所以才说一会容易厌弃的小孩不能相信
要不要找找其他地方
那不是很重要的东西吗 没有其他头绪吗
怎么会这么耀眼
对了 这么耀眼是因为逆光
绝对不是因为吾被压倒了
对了 这里就采用心的意见吧
贾希大人 去警察那边问问看怎么样
警察!!
如果是丢了东西警察叔叔会帮我们找的
不要 和他扯上关系没什么好事
是吗
警察叔叔很大个的很吓人呢
还是我们自己找比较好
对不起 我忘记是贾希大人很重要的东西了
怎么会这么难受
心一笑就感觉胸口好痛
真是的 都是不中用的的家伙
吾还是一个人找了 心快点回去吧
贾希大人
心里有种说不清的感觉…
贾希大人 等等
这样就没事了
为什么
我总是粗心大意的 一不小心就到处受伤
所以妈妈让我带着
心是…
不好 到时间了
比谁最快回去
心应该也到回家的时间了吧
怎么了
这里说不定能找到
找到什么 魔石吗
有了
真的吗
干得好 心 快点给吾
你看四叶草
四叶？
吾在找的是魔石
不是这种杂草
给你
说了不要了
哎 四叶草会带来幸运的
希望贾希大人也会有幸福到来
魔石一定也会很快找到的
幸福吗
对不起 今天没帮你找到
下次再一起找魔石吧 贾希大人
哦
吾可能有些太过着急了
久等了
哎呀 小希
今天心情很好呢
和平时一样啦
打扰一下 这边结账
好的
受到心的纯真所触动
贾希大人内心稍微变得柔和了一些
小希 谢谢你陪我减肥
作为感谢一起吃点心吧
我忍好久了
点心! 不要钱吗?
那这样的话吾可以原谅之前你戏弄吾一事
小希也很努力了呢
需要一点奖励呢
次日
比之前更重了
贾希大人不洗澡